我一天的时间究竟去哪了？说实话，很奇怪，一天的时间就写了一道题，还是以前花时间做过的。真的离谱，以后每天建议每隔一小时就统计时间去哪了。

思路：动态规划

模式匹配：匹配算法

我为什么没想到：
	在第一次做的时候，不知道在想些什么，没有把分类情况写清楚。
	在第二次做的时候，把其分成了两类一类是正常字符与'.'。另一类是*与非*。
	由于第二次没有实现就不做了，导致第三次和第二次的结果一模一样，没有什么改进。
	其实对我最大的问题是，我没有把*类的字符串 匹配与不匹配 的情况思考清楚。我其实已经考虑到了，但是没有想到具体该怎么解决。
	
反思：
	完成时间：三小时。我觉得一道题花费这么长的时间也没什么问题，问题是我究竟学到了什么？我自己做的离最终还差多远？是什么让自己花费这么长时间的？
	我觉得我好像啥也没有提升？不过我能明显感到在做这道题的时候自己的解题能力在明显提升，已经开始理清思路了。我觉得这种改变可能让我对一道陌生的题越来越有思路？大体思路实际上自己已经写的差不多了，但是在整合以及细节上面并没有处理好导致了这道题写了这么久，也不是自己写出来的，很难受。我觉得时间的浪费主要花费在了没有一次性写完，断断续续的时间让自己每次都重来，这怎么顶得住。谨记，除非坐不起，一定要一次性写完。有思路一定要把思路实现。
	
核心思路：考虑正常字符与*字符即可，把字符+*看成一个整体即可。代码就不贴了，看了官方解之后可以写一个在进行了字符+*之前不进行字符判定的，并不困难，但可以让你很好地理解这道题。官方解的代码可以进行一定的修改，比如有几个或计算都不用进行。
